(美冬)顔が違うからって何よ
私を信じなくて誰を信じるの？
(加藤)同じ指輪だ
(有子)美冬？
大晦日の夜に
真っ白な豪華客船を借り切って…
招待客は1000人以上よ
あの女は… 幻だ
(雅也)何が分かる！
ふざけるな！
水原！
(西崎)水原！
諦めろ！
俺は
まだ捕まるわけにはいかない！
ンンッ！
(西崎)ウッ…
(頼江)男がいるのよ その男は
警察官 殺して逃亡中なのよ！
バラしますよ 犯罪者と寝たって
何で美冬が…
人は誰でも仮面をかぶる
お前なのか？
あの脅迫状を送ってきたのは
♬～
人殺しの俺たちには
昼なんかないとお前は言った
いつだって夜だと言った
夜を生きてこうって
俺は それでもよかった
お前と一緒なら
でも もう信じられないんだ！
お前は一体 誰なんだ？
全部うそだったのか 何もかも
俺を愛してるって言ったことも
愛してたのは本当よ
だったら
どうして俺に曽我を殺させた！
どうして俺をだまし続けた！
それが私なりの愛し方だった
何言ってんだ？
あなたと生きていこうと
思ったのは本当よ
でも… あなたじゃなかった
うまくやっていけると思ってた
でも 私たち
もうホントに終わりね
私と雅也は もう何の関係もない
さよなら
答えろよ
どうして俺に曽我を殺させた？
このＤＶＤを使って➡
あの脅迫状を送ったのは
お前なんだろう？
聞いてどうするの？
何か状況が変わる？
あなたは もう終わりよ
警察に捕まったら
お前も一蓮托生なんだからな
どうして？
私が何かした？
手を下したのは あなたじゃない
全部 雅也が勝手にやっただけ
何の証拠もない
美冬…
ニューイヤーパーティーの準備で
忙しいの
雅也もいい新年を
待て
私が通報しておいたの
お前…
せいぜい逃げきることね
美冬…
♬～
(警官)あの 通報が
この辺りであったんですけど➡
何かありませんでしたか？
いえ 何も
ああ…
ご苦労さまです
あっ ありがとうございます
♬～
(西崎の母親)
これを飲んだら お帰りください
申し訳… ありませんでした
(西崎の母親)息子は
あなたのせいで死んだんですよね
あの子 まだ29歳でした
死ぬには早すぎますよね
本当に… 申し訳ありませんでした
(西崎の母親)
あの子 いつも言ってました
あなたみたいな刑事に
なりたいんだって
息子は…
(すすり泣き)
加藤さんのことを➡
尊敬していたんだと思います
(すすり泣き)
私の責任です
自分勝手な捜査で➡
西崎を振り回してばっかりで…
すいませんでした
犯人を捕まえてください
加藤さんの手で捕まえてください
それが 一番の息子への
供養になると思います
(すすり泣き)
《千沙子…》
《お前が新海美冬の
標的になるなんて➡
思いもしなかった》
｟千沙子…｠
｟千沙子！｠
｟ハァ ハァ…｠
｟千沙子に何をした！｠
｟撃てるの？｠
｟ウッ！｠
｟アッ… ウウ！｠
｟あんた 警察官だろ！｠
｟加藤さん！｠
(たたく音)
(泣き声)
《あの女を捕まえるどころか➡
俺は大事な部下まで
死なせてしまった》
《千沙子 あやめ》
《この事件にケリをつけたら
すぐに行くからな》
ハァ…
あの女だけは 許さない
絶対に… 許さない
｟新海美冬は➡
雅也の知ってる新海美冬だけで
十分じゃないの？｠
｟信じていいのか？｠
｟当たり前じゃない｠
｟私には
雅也しかいないんだから｠
《俺が見たのは何だったんだ？》
♬～
(秋村)ハァ…
｟今すぐ この女と別れなさい！｠
(恭子)｟あなたが殺したのよ！｠
(秋村)｟警察を呼んでくれ｠
｟あなたが殺したのよ！
あなたが殺したのよ！｠
｟あんたも この女には
気を付けたほうがいい｠
｟この女には 他に男がいる｠
｟そいつと共謀して
殺しまでやってのけた｠
｟名誉毀損で訴えるぞ！｠
(ｸﾞﾗｽを置く音)
ねえ 見て
ニューイヤーパーティーの
ドレスが出来上がったの
どうかした？
君の周りで
一体 何が起こっている？
何って？
美冬…
僕はどうしようもなく
君を愛してる
私もよ
だから 君が何をしたとしても
君の味方でいるよ
ありがとう あなただけだわ
美冬…
私は何もやましいことはないわ
信じて
今はﾊﾟｰﾃｨｰを成功させることだけを
考えましょう
(秋村)美冬…
(秋村)ンン…
♬～
ウワーッ！
(割れる音)
(荒い息)
♬～
ンッ…
(蹴る音)
♬～
こことここに
スタンドフラワーを用意して
メインテーブルの花は豪華に
あと バンドの手配をお願い
(秘書)はい
SKY JEWELRYの恥は
私の恥になるのよ
気を引き締めて
絶対にミスは許されないわ
(秘書たち)はい
《青江の殺害の理由は分かる》
《俺を襲った水原の
身代わりにしたんだ》
《だが 曽我殺害の動機は？》
｟いってらっしゃい｠
お仕事中 すいません
(店員)はい
警察の者なんですが
(店員)はあ
以前 この辺りで
新海美冬さんって方が➡
働いていたと思うんですが
ええ 隣のブティックです
隣の？
もう潰れちゃいましたけど
潰れた？
2年前くらいかな
2年前っていうと震災のときに？
ええ
新海さんは どんな方でした？
とても真面目で
一生懸命な人でしたよ
新海さんと親しくしていた女性を
知りませんか？
親しくしていた人…
この女性 知りませんか？
スカーレット
え？
多分
隣の店のオーナーだった人です
オーナー…
スカーレットというのは？
『風と共に去りぬ』ですよ
｟｢あしたは あしたの風が吹く｣｠
｟私の好きな言葉です｠
(店員)新海さんは 心から➡
憧れてるようなところが
ありましたよ
いつも ｢オーナー オーナー｣って
心酔してたっていうか
ハッ あの…
この男性に見覚えないですか？
ああ…
あるんですね？
新海さんのこと
しつこく尋ねてきました
そう 2年前かしら
多分 新海さんの不倫相手ですよ
不倫？
前に一度
街で見かけたことがあるんです
その人と新海さんが
腕を組んで歩いてるところ
結婚指輪もしていたし
不倫だなって
《曽我は本物の新海美冬さんを
追い求めていた》
《そこで入れ替えに気付いた》
ありがとうございました
いえ 慣れてますから
え？
フッ 2人のこと➡
しつこく聞きに来ている
引退した刑事さんがいたんです
1年前ぐらいですけど
引退した刑事？
(刑事のせきこみ)
加藤さん…
ご覧のとおり
私はもう長くありません
私が知ってることは
何でもお話しします
(せきこみ)
お聞きしたいのは➡
スカーレットと呼ばれていた
女性のことです
あなたの追っていた女と➡
同一人物かもしれないと
思いまして
何が… あったんですか？
殺しです
少なくとも3件の殺しに
この女は絡んでいる
そして新海美冬という他人に
成り済ましている
女の単独犯ではありません
影に男がいる
ハァ…
そいつと結託して➡
罪を重ね続けてきた
私が追ってたのも➡
同じようなヤマでした
不幸な生まれの子でね…
小学生の頃➡
つらい… それはもう
酷い目に遭ってたんです
悲しい目にね
彼女は…
心を失った
(刑事)そんな彼女の味方は
たった一人の少年でした
少年？
(刑事)2人は 2人で一人だった
(刑事)お互いを守り合って➡
まるで
大人に復讐するかのように➡
犯罪を重ねて生き抜いてきました
証拠を捜して 私は追いかけた
(刑事)でも…
全ての秘密を抱えたまま➡
その男は死んでしまった
死んだ？
(せきこみ)
ハァ ハァ…
もし 彼女だとしたら➡
彼女が再び現れたんだとしたら➡
過去を捨てて➡
他人に生まれ変わったとしても
不思議じゃない
あなたも 取りつかれたんですか？
終わりにします
私が… 決着をつけます
お客様へのお土産は
そろってるわね？
あした納品されます
ミスがないようにね
はい
じゃあSKY JEWELRYとの➡
打ち合わせに行ってきます
(部下)いってらっしゃいませ
(ﾛｯｸの解除音)
(ﾉｯｸ)
被災地に行っていた
つらい過去だったようだな
水原とは
2人で一人になれたのか？
もうすぐ
お前を追い詰めることができる
まずは 水原だ
もうすぐだ スカーレット
♬～
(少年)うん いいよ
(少女)フフフッ
そうしようか
(少女)じゃあ一緒に対戦しようね
(少年)うん ねえねえ 次は…
(少女/少年の話し声)
｟水原とは
2人で一人になれたのか？｠
フッ…
(男性たちの話し声)
<俺の中にはもう
美冬への愛はなかった>
(係長)新海美冬と水原の接点は
我々も捜査中だ
だが今のところ何も出てこない
水原の裏には
新海美冬が必ずいます
係長 もう一度…
お前は いつだってそうだ！
思いつきと勘だけで
周り 振り回して
結局 家族も 部下も犠牲にして
(係長)お前は最低の刑事なんだよ
そのとおりです
ですが➡
このヤマだけは
最後までやらせてもらいます
バカ野郎が…
失礼します
加藤
加藤 待て！
俺はもう
これ以上 犠牲者を出したくない！
お前まで失うのは耐えられん！
加藤！
ハァ ハァ…
(有子)ハッ…
雅也さん 見つかったんですか？
いや… 何か連絡は？
雅也さんが見つかったら
伝えてほしいことがあります
｢ずっと待ってます｣って
水原は…
捕まれば… 極刑は免れない
えっ…
警官殺しだけじゃない
恐らく あと2人の殺しにも
彼は関与してる
そんな…
もう あの男のことは 忘れるんだ
信じられない
それが現実だ
私 待ってます 待ってますから！
やつは人殺しだ
水原のことは…
早く忘れたほうがいい
(すすり泣き)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(汽笛)
♪(楽器の演奏)
♪～
♬～
📱(着信音)
📱(操作音)
もしもし？
📱(福田)
フ… フクタ工業の者ですが
(警笛)
福田さん！
ハァ… 福田さん！
あ… 水原から何か連絡は？
どうした？
(福田)いや それが…
今朝 工場へやって来たら…
一丁 無くなってるんです
あ？
(福田)モデルガンです
このタイプと同じ物が
無くなってるんです
水原が？
あいつに決まってます
あの野郎 恩をあだで返しやがって
殺傷能力は？
答えろ！
実弾さえ手に入れれば…
それか
モデルガン用の弾を加工すれば…
加工？
弾に雷管と火薬を入れるんです
水原に その技術は？
優秀な職人でしたから
係長 水原がモデルガンを
盗んだ疑いがあります
殺傷能力が高い
📱新海美冬の身辺に警護を
モデルガン？
水原は
自殺する気なんじゃないのか？
自殺なら
他に方法はいくらでもあります
水原の目撃情報が
被災地から続々と入ってる
水原はもう東京を出てんだ
我々は被災地に向かう
待ってください 係長
水原は必ず…
📱(電話が切れる音)
📱(操作音)
ハァ…
(男性の指笛)
♬～
すいません 警察の者だ
この男が
弾を買いに来なかったか？
(店員)客のことなんか
いちいち覚えてないね
ンッ！ だったら思い出せ
(店員)ウッ…
よく見ろ この男だ
はい…
2～3日前に来たやつに似てる
間違いないか？
あ… 1発だけ売ってくれ
って言うから➡
変なやつだと思ってた
1発だけ？
♬～
(作動音)
(男性)Oh…
《早まるな》
《早まるなよ 水原》
♬～
(有子)雅也さん！
(有子)待って 雅也さん！
待って！ 待って！
雅也さん！
｢岡田有子様｣
｢いろいろ心配かけてごめん｣
｢有子ちゃんは きっと➡
俺がどうして こんなことを
したのかって思ってるよな｣
｢俺は一人の女を愛した｣
｢愛したと思ってた｣
｢その女と幸せになれると信じて➡
何でも言われるままにした｣
｢それがどんなに悪いことでも｣
｢でも裏切られてた｣
｢俺は愛されてなんかいなかった｣
｢だから その女を道連れにして➡
終わらせようと思う｣
雅也さん…
｢だから 俺のことは忘れてくれ｣
｢どうか幸せな人生を｣
｢水原雅也｣
(すすり泣き)
雅也さん…
♬～
《なあ 美冬》
《一瞬でも お前は➡
俺を愛したことが
あるんだろうか》
《それとも全部 幻だったのか》
《幻なら… 終わらせよう》
《この手で 終わらせてやろう》
♬～
(受付)いらっしゃいませ
(受付)お預かりいたします
♬～
♪(楽器の演奏)
♪～
本日は最後まで
楽しんでいってください
(男性の話し声)
(秋村)ありがとうございます
(ｼｬﾝﾊﾟﾝの栓を抜く音)
(ｸﾞﾗｽが当たる音)
そうですね
毎年 楽しみでしかたないですね
♪～
(汽笛)
(秋村)皆様 本日は お忙しい中➡
SKY JEWELRY
ニューイヤーパーティー 2011に➡
お越しいただき
誠にありがとうございます
(拍手)
今年の
ニューイヤーパーティーには➡
私ども夫婦結婚の
お披露目の意味もございます
(歓声と拍手)
(秋村)ありがとうございます
では まず最初のサプライズは➡
我が社が誇る新作の宝石です
そして それを身に着けるのは…
皆様にご紹介いたします
私の妻 美冬です
(歓声と拍手)
♪～
SKY JEWELRYは
これからも美冬と共に➡
更なる成長をしてゆきたいと
思っております
私たち夫婦ともども➡
どうか末永く
よろしくお願いいたします
(拍手)
♪～
(司会)皆様 間もなく➡
ニューイヤーパーティーの
メインイベントが始まります
もうすぐ年が変わるわ
そうだね
新しい年は
どんな年になるのかしら
ドレスを替えてきます
楽しみにしてる
フッ…
♪～
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ﾉｯｸ)
はい
雅也…
何のつもり？
美冬
震災の日
叔父をこの手で殺してから➡
俺にはもう昼はないと思ってた
夜しか生きられないと
でも お前に出会った
俺はお前を太陽だと思って
生きることができた
ずっと そう思っててくれれば➡
私もあなたも
幸せなままでいられたのよ
でも それは幻の太陽だった
美冬…
どうして俺を利用した？
欲しかったのかもしれない
私が無くした人生の片割れを
何のことだ？
あなたには分からない
代わりにはなれなかったんだから
美冬
お前は 自分は誰も殺してないと
言ったけど➡
それは違う
お前は…
俺の魂を殺したんだ
だから私を殺すっていうの？
違う
この銃は暴発するように改造した
俺たちは一緒に死ぬんだ
一緒に罪を重ねてきた俺たちだ
一緒に地獄に落ちるのが
おあつらえ向きだと思わないか？
俺の魂を殺したことを➡
お前は後悔しながら
死んでいけばいい
いいわよ 雅也
一緒に死んであげる
あなたが望むなら
♬～
怖くないわ
私の魂は
遠い昔にもう死んでいるから
美冬…
魂が死んだ者同士➡
身を寄せ合った日々も
楽しかったわね
(男性)｟オラ！｠
｟やめて！｠
｟やめ… やめ…｠
｟オラ！｠
(男性)｟アアッ！｠
｟ンッ！｠
(男性)｟ウワッ！｠
｟大丈夫か？｠
｟ありがとう｠
｟雅也と私の楽園だね｠
｟もう さみしくないんだ｠
｟怖くないんだ｠
｟雅也がいるから｠
｟雅也は優しすぎるから
私がそばにいないと駄目だね｠
｟一人は やなの！｠
｟美冬 美冬…｠
｟お願い 雅也｠
｟俺たち一生一緒だよな？｠
雅也 撃って
♬～
水原
やめるんだ
これ以上 罪を犯すな
水原 その女を殺しても
お前は救われない
銃を捨てるんだ 水原
お前に何が分かる！
水原！
知りたくないか？
その女の正体を
なぜ お前が犯罪に
手を染めることになったか➡
知りたくないか？
もう関係ない
俺が終わりにするんだ
この悪夢を！
待て待て！ 待て 水原 待て！
待つんだ 水原！
新海美冬…
俺が あのとき
引き金を引いてれば➡
西崎は死なずに済んだ
もっと早く
この女を逮捕してれば➡
曽我も 青江も➡
千沙子も➡
犠牲にならずに済んだんだ
この女は俺が
刑務所にぶち込んでやる！
だから頼む
バカなことは やめるんだ 水原…
来るな！
約束する
お前の無念は必ず俺が晴らす
(司会)さあ 間もなく
新しい船出の年を迎えます
美冬は どうした？
(秒針の音)
雅也
今まで ありがとう
さあ
｟雅也がいなかったら
私 震災で生きる希望を失ってた｠
｟煙が目にしみちゃった｠
｟会いたかった｠
｟俺も｠
｟雅也がいるから今の私がいる｠
美冬…
水原！
2人で… 罪を償うんだ
さあ
銃をよこすんだ
やめろ！
美冬…
愛してたよ
(一同)14
13 12 11 10…
フッ… フッ！
アアッ… 水原！
ンッ
ウッ…
(銃声)
♪～
ハッピーニューイヤー！
(一同)ハッピーニューイヤー！
(歓声)
♪～
今年も よろしくお願いいたします
(ざわめき)
(荒い息)
ハァ ハァ…
水原…
♬～
美… 冬…
やっと…
2人の所に…
｟死ぬか？ 一緒に｠
(撃鉄を起こす音)
♬～
(千沙子)｟バーン｠
(拍手)
(女性)大変です！
人が 人が！ 人が死んでます！
(どよめき)
♬～
こんなに すばらしい夜は初めて
幻みたい
♬～